PASTA AL POMODORO
Ingredients: pasta, tomates, ail, huile d'olive, basilic, sel, poivre
Preparation: Faire sauter l'ail dans l'huile d'olive. Ajouter les tomates concassees. Cuire 15 minutes. Melanger avec les pates cuites. Garnir de basilic frais.
Temps: 20 minutes. Vegetarien. Facile.

RISOTTO AUX CHAMPIGNONS
Ingredients: riz arborio, champignons, oignon, bouillon de legumes, parmesan, beurre, jus de citron
Preparation: Faire revenir l'oignon. Ajouter le riz et le jus de citron. Ajouter le bouillon louche par louche en remuant constamment. Incorporer les champignons sautes. Finir avec beurre et parmesan.
Temps: 30 minutes. Vegetarien. Moyen. Halal.

OMELETTE AUX EPINARDS
Ingredients: oeufs, epinards, ail, sel, poivre, huile d'olive, fromage
Preparation: Faire tomber les epinards avec l'ail. Battre les oeufs avec sel et poivre. Cuire l'omelette dans une poele huilee. Deposer les epinards et le fromage au centre, replier.
Temps: 10 minutes. Vegetarien. Sans gluten. Facile.

SOUPE DE LEGUMES
Ingredients: carottes, poireaux, pommes de terre, celeri, oignon, bouillon, sel, poivre, persil
Preparation: Faire revenir l'oignon. Ajouter les legumes coupes en des. Couvrir de bouillon. Cuire 25 minutes. Mixer partiellement selon la consistance desiree.
Temps: 35 minutes. Vegetalien. Sans gluten.

SALADE NICOISE
Ingredients: thon, oeufs, haricots verts, tomates, olives, oignon rouge, vinaigrette
Preparation: Cuire les haricots verts et les oeufs. Assembler tous les ingredients dans un plat. Assaisonner avec la vinaigrette.
Temps: 20 minutes. Sans gluten. Halal.

POULET ROTI AUX HERBES
Ingredients: poulet entier, thym, romarin, ail, citron, huile d'olive, sel, poivre
Preparation: Mariner le poulet avec les herbes, l'ail et le jus de citron. Rotir au four a 200 degres pendant 1h15. Arroser regulierement.
Temps: 1h30. Sans gluten. Halal.

TARTE AUX LEGUMES
Ingredients: pate brisee, courgettes, poivrons, tomates, oeufs, creme fraiche, fromage rape, herbes
Preparation: Faire sauter les legumes. Melanger oeufs et creme fraiche. Garnir la pate avec les legumes et le melange oeuf-creme. Couvrir de fromage. Cuire 35 minutes a 180 degres.
Temps: 50 minutes. Vegetarien.

GRATIN DE COURGETTES
Ingredients: courgettes, oeufs, gruyere, creme fraiche, ail, herbes de Provence, sel, poivre
Preparation: Raper les courgettes et les presser pour enlever l'eau. Melanger avec oeufs, creme, ail. Verser dans un plat graisse. Couvrir de gruyere. Cuire 30 minutes a 180 degres.
Temps: 45 minutes. Vegetarien. Sans gluten.

CURRY DE POIS CHICHES
Ingredients: pois chiches, tomates en conserve, oignon, ail, gingembre, curry en poudre, lait de coco, coriandre
Preparation: Faire revenir oignon, ail et gingembre. Ajouter le curry. Incorporer tomates et pois chiches. Verser le lait de coco. Mijoter 20 minutes. Garnir de coriandre.
Temps: 30 minutes. Vegetalien. Sans gluten. Halal.

TABOULÉ
Ingredients: semoule, tomates, concombre, menthe fraiche, persil, citron, huile d'olive, sel
Preparation: Hydrater la semoule avec de l'eau chaude. Egrener a la fourchette. Melanger avec legumes coupes en des et herbes fraiches. Assaisonner avec citron et huile d'olive.
Temps: 20 minutes (+ repos 30min). Vegetalien. Halal.

RATATOUILLE
Ingredients: aubergines, courgettes, poivrons, tomates, oignon, ail, herbes de Provence, huile d'olive
Preparation: Couper tous les legumes en des. Faire revenir separement dans l'huile d'olive. Melanger dans une cocotte avec ail et herbes. Cuire 30 minutes a feu doux.
Temps: 1 heure. Vegetalien. Sans gluten.

FRITTATA AUX POMMES DE TERRE
Ingredients: oeufs, pommes de terre, oignon, poivron, fromage, sel, poivre, huile d'olive
Preparation: Cuire les pommes de terre en tranches avec l'oignon et le poivron. Ajouter les oeufs battus. Cuire a feu doux jusqu'a prise. Finir sous le gril avec le fromage.
Temps: 30 minutes. Vegetarien. Sans gluten.

PATES AU PESTO
Ingredients: pasta, basilic frais, ail, pignons de pin, parmesan, huile d'olive, sel
Preparation: Mixer basilic, ail, pignons, parmesan et huile d'olive pour faire le pesto. Cuire les pates al dente. Melanger chaud avec le pesto.
Temps: 15 minutes. Vegetarien.

VELOUTE DE CAROTTES AU GINGEMBRE
Ingredients: carottes, oignon, gingembre frais, bouillon de legumes, creme fraiche, sel, poivre
Preparation: Faire revenir oignon et gingembre. Ajouter les carottes coupees. Couvrir de bouillon. Cuire 20 minutes. Mixer finement. Incorporer la creme fraiche.
Temps: 30 minutes. Vegetarien. Sans gluten.

TAJINE DE POULET AUX OLIVES ET CITRON CONFIT
Ingredients: poulet, oignon, ail, citron confit, olives vertes, huile d'olive, cumin, gingembre, curcuma, coriandre, persil, sel, poivre
Preparation: Faire revenir le poulet avec les oignons et les epices. Ajouter le citron confit et les olives. Couvrir et cuire a feu doux 45 minutes. Garnir de coriandre et persil frais.
Temps: 1 heure. Sans gluten. Halal.

COUSCOUS AUX SEPT LEGUMES
Ingredients: semoule, courgettes, carottes, navets, pois chiches, oignon, tomates, beurre, huile d'olive, cumin, curcuma, gingembre, coriandre, sel, poivre
Preparation: Faire mijoter les legumes avec les epices et l'oignon. Cuire la semoule a la vapeur. Servir les legumes sur la semoule avec le bouillon.
Temps: 1h30. Vegetarien. Halal.

HARIRA
Ingredients: tomates, pois chiches, lentilles, oignon, ail, celeri, persil, coriandre, cumin, gingembre, farine, citron, sel, poivre
Preparation: Faire revenir oignon, ail et epices. Ajouter tomates, pois chiches et lentilles. Couvrir d'eau. Cuire 30 minutes. Ajouter la farine diluee pour epaissir. Garnir de persil et coriandre.
Temps: 45 minutes. Vegetarien. Halal.

PASTILLA AU POULET
Ingredients: poulet, oeufs, oignon, amandes, cannelle, sucre glace, persil, coriandre, gingembre, safran, feuilles de brick, beurre
Preparation: Cuire le poulet avec les epices et les oignons. Effilocher. Preparer la farce avec oeufs brouilles et amandes grillees. Garnir les feuilles de brick. Cuire au four 25 minutes a 180 degres.
Temps: 1h30. Halal.

MROUZIA
Ingredients: agneau, raisins secs, amandes, miel, oignon, ras el hanout, cannelle, safran, beurre, sel
Preparation: Faire revenir l'agneau avec les epices et l'oignon. Ajouter le miel, les raisins et les amandes. Mijoter 1 heure a feu doux jusqu'a caramelisation.
Temps: 1h30. Sans gluten. Halal.

BRIOUATES AUX CREVETTES
Ingredients: crevettes, feuilles de brick, oignon, persil, coriandre, paprika, cumin, huile d'olive, sel, poivre
Preparation: Faire revenir les crevettes avec les epices et les herbes. Farcir les feuilles de brick. Plier en triangle. Frire dans l'huile chaude jusqu'a dorure.
Temps: 30 minutes. Halal.

ZAALOUK
Ingredients: aubergines, tomates, ail, huile d'olive, cumin, paprika, coriandre, persil, sel, poivre, citron
Preparation: Cuire les aubergines et les tomates. Ecraser et melanger avec les epices et l'ail. Faire revenir dans l'huile d'olive. Garnir de coriandre et citron.
Temps: 30 minutes. Vegetalien. Sans gluten. Halal.

TAKTOUKA
Ingredients: poivrons, tomates, ail, huile d'olive, cumin, paprika, coriandre, sel, poivre
Preparation: Griller les poivrons et les eplucher. Faire revenir les tomates avec l'ail et les epices. Ajouter les poivrons. Cuire 15 minutes a feu doux.
Temps: 30 minutes. Vegetalien. Sans gluten. Halal.

MROUZIA D'AGNEAU
Ingredients: agneau, pois chiches, raisins secs, amandes, oignon, ras el hanout, gingembre, cannelle, safran, miel, beurre, sel
Preparation: Faire dorer l'agneau. Ajouter oignon et epices. Couvrir d'eau. Ajouter pois chiches. Cuire 1 heure. Incorporer miel, raisins et amandes. Mijoter encore 20 minutes.
Temps: 1h30. Sans gluten. Halal.